crear un programa que nos permita simular el comportamiento del carrito de una tienda en línea. Para ello, vamos a tener diferentes tipos de productos, como pantalon, audifonos y zanahoria.
Todos los productos tendrán su nombre, precio y categoría que pertenecen:
Los productos constaran en lo siguientes:
[Pantalon 400 Ropa,
Camisa Polo 200 Ropa,
zapatos 300 Calzado,
Audifonos 100 electronica,
Laptop 1000 electronica,
zanahoria 10 comida,
manzana verde 15 comida,
atun 20 comida]
Contarás con un carrito de compras en el que podrás agregar productos,pagar el carrito y mostrar los productos.
Al mostrar estos deben estar ordenados alfabéticamente por el nombre del producto; Debera mostrar el nombre de producto, su precio y el total del carrito.
Al agregar el producto se debe mostrar todos los productos existentes en la tienda para que se puede seleccionar uno para agregar al carrito.
Al pagar el carrito deberá añadirse a una lista de pedidos donde se identificará cada pedido con un identificador único en texto que tenga la estructura:
(Primeras 2 letras del primer producto)+(fecha)+(últimas 3 letras del último producto).
Esta lista debe poder mostrarse
*No utilices funciones predefinidas de oprdenamiento (sort(),.sort, etc)
*Utiliza POO
*las funciones deben poder realizarse en tiempo de ejecución
